我记得第一次去一家不错的餐厅
餐厅是一家律师事务所的招聘晚宴，我记得
事先，女服务员走来走去，问我们是否要一些酒，所以
我说我一定要喝点白葡萄酒，她马上说你要
Selma Young Blanc或Chardonnay，我记得当时想着夫人停下来
花哨的法语单词，只给了我一些白葡萄酒，但是我用了
推论并认识到霞多丽和长相思是两个独立的
种类的白葡萄酒，所以我告诉她我会服用霞多丽，因为
坦白说，这对我来说是最简单的发音，所以我有很多
我在耶鲁大学读法的前几年经历过类似的经历
因为尽管有很多外表，但我是一个文化局外人，我没有来
我不是从东北来的，也不是来自旧金山的精英来的
来自俄亥俄州南部的一个钢铁小镇，这个小镇确实挣扎很多
方式表明了美国的更广泛的斗争
工人阶级的女主角杀了很多我认识的人
家庭暴力家庭暴力和离婚使家庭破裂，
有一种非常独特的悲观感正在思考上升
这些社区的死亡率，并认识到很多人
他们看到的问题实际上导致了死亡率的上升
他们自己的社区，所以有一种非常真实的挣扎感
现在，我在这场斗争中占有非常重要的位置，我的家人一直是其中的一部分
挣扎了很长时间我来自一个没有完整家庭的家庭
很多钱困扰着我的社区的成瘾也困扰着我的家人和
甚至可悲的是我自己的妈妈，我和自己的家人遇到很多问题
有时由于缺乏资金而引起的问题有时由于缺乏资金而引起的问题
获得资源和社会资本的机会，这些都会真正影响我的生活
你看过我14岁时的生活，并说
那么这个孩子将会发生什么，你会得出结论，我会
一直在与学者所说的向上流动性作斗争，所以向上流动性是一个
抽象术语，但它触及到了核心的核心内容
这是美国梦的意义，它衡量了像我这样的孩子
在贫困社区长大，无论他们去哪里，都会过上更好的生活
有机会生活在物质上更好的生活或他们是否
要留在他们来自哪里的情况下，其中一件事情
不幸的是，我们了解到向上移动性不如我们期望的高
喜欢它在这个国家，有趣的是在地理上
分布，所以以犹他州为例，而犹他州的一个可怜的孩子实际上正在做
好吧，很可能会活出自己的份额，自己的部分以及美国梦，但是如果
你会想到我来自南部和俄亥俄州南部的阿巴拉契亚
这样的孩子极不可能在那些地方引起美国梦
这个国家实际上是一个梦，所以为什么会这样
原因之一显然是经济上或结构上的，所以您想到了这些领域
他们被围绕煤炭等行业的可怕的经济趋势所困扰
和钢铁，使人们更难取得成功，这当然是一个问题
他们真正有才华的地方也存在人才流失的问题
因为他们在家里找不到高技能的工作，最终转移到其他地方，所以他们
不要在他们来自的地方建立企业或非营利组织
在其他地方，并与他们一起发挥才华，有很多失败的学校
这些社区中没有真正给予孩子教育的机会
使孩子们有机会在以后的生活中拥有这些东西
都是重要的，我并不是要消除这些结构性障碍，但
当我回顾自己的生活和社区时，其他事情正在发生
还有其他事情很重要，很难量化，但是没有
不太真实，因此对于初学者来说，这是一种非常真实的绝望感，
我长大的社区有一种感觉，就是孩子们有他们的选择
不管发生了什么事都没关系，不管他们有多努力
他们努力取得成功的艰辛努力将不会发生，所以这是一个
在周围成长的艰难感觉是一种难以渗透的心态，
这将推杆时间带到了非常阴谋的地方，所以让我们来看一下
一个政治问题，这是非常热门的平权行动，因此取决于您
政治，您可能会认为变形行动是明智或不明智的方式
促进工作场所多样化到教室，但是如果您长大了，
在这样的区域，您会看到平权行动是抓住像您这样的人的工具
如果您是白人工人阶级的一员，那尤其如此
认为它不仅仅与好坏政策有关，您还认为
那些在政治和政治方面有积极影响的人正在积极阴谋
财务实力正在对您不利，您会看到很多方法
对你的阴谋感觉是真实的，但它在那里并且扭曲
期望，因此，如果您考虑在这个世界长大后会做什么？
你可以用几种方式回应你可以说我不会努力
因为无论我多么努力，都不会影响你
可能要做的就是说，我不会追求成功的传统标志
像是大学学历或有名望的工作，因为
关心那些事情与我不同，他们永远不会让我进来
被耶鲁大学录取的一位家庭成员问我是否假装自己是
自由派由招生委员会得到它，这是认真的，这是
显然不是有一个自由的盒子来检查应用程序的情况
但是这在您必须假装的这些地方确实存在着非常不安全的情况
成为某人或不克服这些各种社会障碍，这是一个非常
重大的问题，即使您不屈服于绝望，即使您
想一想，您的选择很重要，并且您想要做出正确的选择
您想为自己和家人做得更好，有时候很难
甚至不知道当您在像我这样的社区长大时，这些选择是什么
举例来说，我不知道你必须去法学院当律师
知道精英大学作为研究不断告诉我们，
低收入的孩子，因为这些大学拥有更大的捐赠能力
提供更多的性别经济援助我记得我学到了
当我收到耶鲁大学的经济援助信时
数万美元的基于需求的援助，这是我从未听说过的一个术语
以前，但是当我收到那封信时，我转向我的姨妈，说你知道我
认为这只是意味着我一生中第一次贫穷已经付出了
非常好，所以我无法访问该信息，因为社交
我周围的网络无法访问从我那里学到的信息
社区如何射击枪支如何很好地射击我学会了如何制作枪支
该死的好饼干食谱诀窍是冷冻黄油而不是温热黄油
但我没有学会如何取得成功
关于债务需要做的教育和机会的决定
在21世纪的知识经济中真正有机会
经济学家将我们从非正式网络中获得的价值称为我们的
朋友和同事以及家庭社会资本我拥有的社会资本
不是为21世纪的美国建造的，它表明还有其他地方
这很重要，因为我们的社区不喜欢谈论
关于，但这是非常真实的工人阶级的孩子更有可能面对什么
被称为不良的童年经历，这只是一个著名的词
童年遭受创伤或被父母打倒或大吼大叫
反复看某人打或殴打你的父母，看某人吸毒或
滥用酒精这些都是童年创伤的事，他们很漂亮
重要的是，他们在我家庭中并不常见
他们现在也是多代人，所以我
祖父母第一次生孩子时，他们期望他们
将以一种独特的方式提升他们，他们是中产阶级
他们能够在钢铁厂赚到高薪，但最终发生的是
他们将自己的孩子暴露在很多童年时代的创伤中
好几代人，我妈妈12岁时就看到我奶奶让我祖父陪伴
开除他的罪行不是他喝醉后回到家，她告诉他是否要回家
喝醉了我要杀了你，她试图做到这一点
考虑影响孩子思维的方式，我们考虑这些
事情特别罕见，但由威斯康星州儿童信托基金研究
发现40％的低收入孩子面临着多个童年时期
相比高收入孩子只有29％的人受伤
这真的意味着，如果您是一个低收入的孩子，几乎一半的人会面临多重
童年创伤的例子这不是一个孤立的问题，这是一个非常
一个重要的问题，我们知道经历那种生活的孩子会发生什么
他们更有可能做毒品，更有可能入狱，更可能下降
高中毕业，最重要的是，他们更有可能做自己的事情
孩子，父母对他们做了什么，这个家庭的混乱是
我们的文化是送给孩子们的最糟糕的礼物，而且这种礼物一直持续存在
给予，所以你结合了所有的绝望
对未来的愤世嫉俗的童年创伤低
社会资本，你开始理解为什么我14岁时
准备成为另一个统计数据另一个未能胜算的孩子
但是出乎意料的事情发生了
事情对我来说我是从大学高中毕业的，我是法律专业的
学校和我现在的工作很好，所以发生了什么事
是我的祖父母与将某人放火的祖父母
他们到我身边时确实塑造了他们的名声，他们为我提供了一个稳定的环境
家庭稳定的家庭，他们确保当我的父母无法做到这一点时，
孩子们需要的东西，他们介入并扮演了我的祖母的角色
特别是做了两件真正重要的事情，她提供了和平
让我专注于家庭作业和孩子们应该做的事情的家
专心致志，但她也是这个令人难以置信的女人，尽管她没有
她甚至接受了中学教育，也意识到我的信息
社区对我来说，我的选择并不重要，因为甲板是
她对我堆积如山，她曾经告诉我，JD永远不会像那些认为
甲板上堆满了他们，你可以做任何你想做的事，但她
认识到生活不公平，很难达到平衡来告诉一个
孩子生活不公平，但也承认并强迫他们
现实是他们的选择很重要，但哺乳动物能够达到这种平衡
另一个真正有用的是美国海军陆战队，所以我们
认为海军陆战队是一个军事装备，当然对我来说是
美国海军陆战队为期四年的速成班和品格教育
教我如何铺床如何洗衣服如何早起如何
管理我的财务这些是我的社区没有教我的事情，记得什么时候
我第一次去买车是给经销商的
利率为21.9％，我准备在虚线上签字，但我没有
接受那笔交易是因为我去了，然后交给了​​我的军官，告诉我不要
一个白痴去当地的信用社，并得到更好的交易，所以这就是
我做到了，但没有海军陆战队，我会
从来没有机会获得这些知识，我本来会遭受财务灾难
坦率地说，我要说的最后一件事是，我有很多好运，
导师和在我的生活中起了重要作用的人
来自俄亥俄州耶鲁的海军陆战队来自其他地方的耶鲁人真的踏过了
并确保他们填补了相当漂亮的社会资本缺口
很明显，我的运气来自好运，但很多孩子
不会有那么好的运气，我认为这真的很重要
我们所有人都要问的有关我们将如何改变的问题
关于我们将如何给破碎的低收入孩子的问题
家庭访问充满爱的家庭需要询问有关我们将如何教学的问题
低收入父母如何与他们的孩子更好地互动
伙伴，您会问有关我们如何给予社会资本指导的问题
没有收入的低收入孩子，我们需要考虑我们的教学方式
工人阶级的孩子不仅仅是阅读数学等硬技能
现在还有一些软技能，例如解决冲突和财务管理
我没有所有的答案，我不知道所有的解决方案
问题，但我确实知道，在俄亥俄州南部，现在有一个孩子
焦急地等待着他们的父亲想知道他什么时候进门
他会平静地走下去或绊倒喝醉的李。这是一个孩子，他的妈妈扎了一根针。
在她的手臂上，昏倒了，他不知道为什么她不煮晚餐给他，
那天晚上他饿着肚子上床睡觉，有一个孩子对未来没有希望，但是
拼命地想过上更好的生活，他们只是希望有人向别人展示
他们我没有所有的答案，但我知道，除非我们的社会
开始问为什么我这么幸运的更好的问题
以及如何将这种运气带给我们更多的社区和我们国家
孩子们，我们将继续面临一个非常重大的问题，谢谢